Hi, I'm Lak, and I lead the team that has put together
Hallo, mein Name ist Lak und ich leite das Team, das
Welcome to the second course in this specialization
Willkommen beim zweiten Kurs dieser Spezialisierung
where we launch into Machine Learning.
zum Thema "Maschinelles Lernen".
In this course, you will get foundational machine learning knowledge, so
Der Kurs vermittelt grundlegende Kenntnisse zum maschinellen Lernen,
that you understand the terminology that we use throughout the specialization.
z. B. die Terminologie, die wir während des gesamten Kurses verwenden.
You will also learn practical tips and
Sie lernen auch praktische Tipps und
pitfalls from ML practitioners here at Google and walk away with the code and
die Fallstricke kennen und erhalten den Code und das Wissen,
the knowledge to bootstrap your own machine learning models.
um Ihre eigenen Modelle für maschinelles Lernen zu starten.
In this course, you will learn about the different types of Machine Learning
Hier lernen Sie die verschiedenen Arten von Modellen für maschinelles Lernen
models and how the history of Machine Learning has led to this point where deep
kennen und erfahren, wie die Geschichte des maschinellen Lernens dazu geführt hat,
learning models are so popular.
dass Deep Learning so beliebt wurde.
The training of a deep learning model usually starts with random weights.
Das Training eines Deep-Learning- Modells startet mit zufälligen Gewichtung.
How do you initialize these weights and how do you change those weights so
Wie initialisiert man diese Gewichtung und wie ändert man sie,
that the model learns?
damit das Modell lernt?
You learn how to optimize models using loss functions.
Sie lernen, Modelle mithilfe von Verlustfunktionen zu optimieren
And you learn how to evaluate those models using performance metrics.
und diese Modelle mithilfe von Leistungsparametern zu bewerten.
As you learn how model training and evaluation work, you will also learn
Im Rahmen des Modelltrainings und der Bewertung von Modellen lernen Sie auch
about the common problems that can happen when you do machine learning.
die beim maschinellen Lernen häufig auftretenden Probleme kennen.
And you will learn how to mitigate, that is,
Und Sie erfahren, wie sich die Anzahl
how to reduce the incidence of those kinds of problems.
solcher Probleme verringern lässt.
One of the most common problems that can happen is a lack
Eines der am häufigsten auftretenden Probleme ist ein Mangel
of what is called generalization.
an der sogenannten Generalisierung.
When you create a machine learning model and it works well in your experiments.
Wenn Ihr ML-Modell in Versuchen gut funktioniert,
But then fails to perform well in production, the failure point
dann aber in der Produktion keine gute Leistung zeigt, liegt es oft daran,
will often involve how you created the machine learning data set.
wie Sie die Datensätze für das maschinelle Lernen erstellt haben.
So you will learn why you often need three identically distributed datasets,
Sie lernen also, warum man oft drei identische, verteilte Datensätze braucht
and how to create them in a repeatable way.
und wie sie sich auf wiederholbare Weise erstellen lassen.
Creating a machine learning dataset is a practical skill its something that
Das Erstellen von Datensätzen für maschinelles Lernen ist eine praktische
you do not want to short change.
Fähigkeit, die nicht zu kurz kommen darf.
Give yourself time to absorb the lessons.
Nehmen Sie sich Zeit für die Lektionen.
So we will start our talking about the historical evolution of machine learning.
Wir beginnen mit der historischen Entwicklung des maschinellen Lernens.
From its use in applications like astronomy to now where
Von seinem Einsatz in Bereichen wie der Astronomie bis zu seiner
it's used widely in commercial applications to automate many
heutigen Verbreitung in kommerziellen Anwendungen zur Automatisierung vieler
tasks to argument the way those applications work.
Aufgaben, zur Verbesserung der Funktionsweise dieser Anwendungen.
For example, machine learning is used to read
Beispielsweise wird ML zum Lesen von Hausnummern
house numbers from street view images to add labels in Google Maps.
in Street-View-Bildern und für Markierungen in Google Maps verwendet.
But while talking about the historical evolution, we'll also describe how
Bei der Betrachtung der historischen Entwicklung zeigen wir auch auf, dass
deep learning techniques incorporate many of those improvements brought on
die Techniken des Deep Learning viele Verbesserungen enthalten, die mit
by earlier machine learning methods like decision trees and random forests.
früheren Methoden erreicht wurden, wie Entscheidungsbäume und Random Forests.
In the optimization model, we will set up a supervised learning problem and
Im Optimierungsmodell richten wir ein Problem des überwachten Lernens ein und
find a solution using gradient descent.
suchen eine Lösung mit dem Gradientenverfahren.
Then, we will learn about performance metrics and
Dann behandeln wir Leistungsparameter und
how to choose between different models.
lernen, wie man zwischen verschiedenen Modellen wählt.
Finally, we'll wrap up the module by developing an intuitive understanding
Zum Schluss fassen wir das Modul mit einer intuitiven Übersicht über
of neural networks.
neuronale Netzwerke zusammen.
You will explore the impact of things like batch size and learning rate,
Sie lernen die Auswirkungen von Faktoren wie Batchgröße und Lerngeschwindigkeit
using a cool tool called the transfer flow playground.
mithilfe eines praktischen Tools namens TensorFlow Playground kennen.
Good machine learning requires that we create datasets and
Für ein gutes ML benötigen wir Datensätze und Modelle,
models that permit generalization.
die eine Generalisierung erlauben.
So we will talk about methods of doing so
Wir sprechen über Methoden, die das
in a repeatable way which supports experimentation.
auf wiederholbare Weise ermöglichen und dadurch Tests erleichtern.
The entire purpose of machine learning is to be able to make predictions
Der Zweck des maschinellen Lernens besteht darin, Vorhersagen aufgrund
based on new data.
neuer Daten zu treffen.
So it's very important that we do not overfit our models on a historical
Es ist also sehr wichtig, dass wir unsere Modelle nicht zu stark an historische
training data.
Lerndaten anpassen.
So if we have a generalized model that's trained at images of meals, for example,
Ein generalisiertes Modell, das etwa mit Bildern von Speisen trainiert wurde,
then it should not expect that all meals are plated and
sollte nicht erwarten, dass alle Speisen auf einem
served on ceramic plates like that dish of spaghetti.
Keramikteller serviert werden, wie diese Portion Spaghetti.
It should also be able to recognize the home-style South Indian dishes on
Es sollte auch erkennen können, dass die indischen Gerichte unten
the bottom as also a meal.
ebenfalls Speisen sind.
So that's what we mean by generalization.
Das meinen wir mit Generalisierung.
Just looking at the photograph has made me hungry.
Schon allein der Blick auf das Foto hat mich hungrig gemacht.
I'll leave you in the great hands of my colleagues.
Ich überlasse Sie vertrauensvoll meinen Kollegen.
See you around.
Bis bald!